[Music]
[Música]
How are you my dear Lovers of the
Cómo están mis queridos Amantes del
heart we have some very very
corazón tenemos una noticia muy muy
hot news about a request from Alba
calentita sobre una petición de Alba
Carrillo to Tele5 And it seems that she
carrillo a tele5 Y es que al parecer
is eager to return to Mediaset Spain
está deseando volver a mediaset España
Alba has kept very much on the sidelines of
Alba se ha mantenido muy al margen de
Tele5 programs including the
los programas de tele5 entre ellos el
Big Brother program La BEIP
programa de gran hermano la beip sin
however she found out that Marta Castro
embargo se enteró de que Marta Castro
is nominated and that she is using her
está nominada y que está utilizando sus
social networks to ask for votes
redes sociales para pedir votos en
against Naomi to have her expelled from the
contra de Naomi para que la expulsen del
program apparently Martha is nominated I do
programa al parecer Martha está nominada
n't know because I don't watch That channel but I
No lo sé porque no veo Esa cadena pero
want to ask you to vote for Naomi let's
quiero pediros que votéis a Naomi vamos
save Martha she has to earn a lot of
a salvar a Martha tiene que ganar mucho
money for her child says the model
dinerito para su niño comenta la modelo
who started campaigning to prevent
quien se puso en campaña para evitar que
Adara's fans from going against
los fans de adara fueran en contra de
Marta given that she is
Marta dado que es la actual pareja de
Rodrigo Fuentes' current partner Adara has no
Rodrigo Fuentes adara no tiene ningún
problem with her she understands her Like
problema con ella la entiende Como
any mother who has had to go to
cualquier madre que ha tenido que ir a
a reality show to work don't make wars
un reality a trabajar no hagáis guerras
where there are none she pointed out on the other hand
donde no las hay señaló por otro lado
Alba Carrillo considers that the one who has to
Alba Carrillo considera que quien tiene
stay in the house is Martha Naomi
que quedarse en la casa es Martha Naomi
came in later and that is one thing  that
ha entrado después y eso es una cosa que
seems terrible to me in reality shows You have to
me parece fatal en los realities Hay que
enter from the beginning,
entrar desde el principio no se debería
the fundamental thing is
permitir lo fundamental es el
isolation because
aislamiento porque se utiliza
information from outside is used and that is
información desde fuera y eso es
terrible, this program referring to
terrible el programa este refiriéndose a
Big Brother as always It depends on what
gran hermano como siempre Depende de qué
things you allow, it is very much your style but of
cosas consienta es muy de su estilo pero
course then people do not see it because we do not
claro luego la gente no lo ve porque no
want lies Alba finishes with the
queremos mentiras Alba remata con lo
following you cannot go with that arrogance Be
siguiente no se puede ir con esa altivez
careful with the lack of humility that is
Cuidado con la falta de humildad que se
paid for But what caught the most attention
paga Pero lo que más llamó la atención
of all this was a small big
de todo esto fue una pequeña gran
bet that Alba Carrillo made if Marta
apuesta que hizo Alba Carrillo si Marta
reaches the final I will go with a banner
llega a la final me voy con una pancarta
to the door of Mediaset and if they do not kick me out
a la puerta de mediaset y si no me echan
I will stay in the audience to give her a hug,
me quedo de público para darle un abrazo
see how far I can go and well
fijaos hasta donde puedo llegar y bueno
family Things are very heated and I would
familia La cosa está muy calentita y me
like to read you in the comments
gustaría leeros en los comentarios
regarding this without further ado we will see each other
respecto a esto sin más nos vemos más
later with more things a huge hug and do
tarde con más cositas un abrazo enorme y
not forget to subscribe to
no olvidéis suscribiros para estar
always be up to date with what happens in the
siempre Al Día de lo que ocurre en el
world of the
mundo del
heart
corazón